今家具について考えました。例えばこの前買わせて頂いたテレビ台。DVDも立つ適正な高さがなく棚も固定。しかも在庫は常になく支払いが先の発注で、２週間くらい待たされてしかも取りに行く。引き出しも何を入れることを想定されたか使い勝手が悪い。全国展開の大手ならもう少し使う側の身になって欲しいものです。今は消費者は二の次の時代なのか諦めましょう。（これはあくまでも個人の見解ですから貴方の感性で販売店さんと向き合ってくださいね。）
車について考えました。その製造コストは譲れぬものと知りながら、安全審査では、なぜ乗員の安全しかしか優先されないのか？歩行者安全＝搭乗者安全のはずなのに。車体が衝突時に歩行者を柔らかくそのボデーに吸収出来て初めて車は社会の一員に成ります。（これは１個人の見解ですからあなたの感性で読んでください。）
電気自動車のモーター初動が多くの事故を読んで。高齢者だけが悪者になっている気がしますが、そも初動でモーター駆動の危険性は言わずもがなで初動は、エンジン駆動にすることで数段安全性が増すのはきのせいでしようか？
毎日毎日いたいけなこどもの交通事故が絶えません。処方は、実に簡単。こどものそばでは慎重に慎重に減速様子見怠らないことです。
人を運ぶ鉄道は必要だが人を殺す鉄道は必要ない。人を自殺に導くメカニズムは解明されたのでその進行を柔らかく制御して人を救う精神医療を！
自殺動作の機序は、一瞬の抑制を超えた死への誘惑。これにいかに抵抗できるかのヒントを精神科医に教えてほしいです。それだけでも自死者を減らすことができませんか？私の場合は、あまりにも死への恐怖が強すぎたことで数度思いとどまり今があるだけです。その時は自己の意志は機能不全の状態？でしようか？そこを超えていかれたのが沙也加さん方ではないでしようか？残念。（これは単なる１個人の見解です。あなたの感性で考えてほしいです！）
大国の暴走に歯止めを掛ける世界安全システムを全世界の人々の力で構築して行こう！（あくまでも１個人の見解です。あなたはあなたの感性で読んでください。）
このころアメリカについて考えます。ベネゼエラに石油／レアアース欲しさの下心で近づき他国にロシアや中国のように押し入る。世界の警察のような顔をしたおおかみです。こんな国に日本はいつまで尻尾を振り続けるのでしょうか？哀しい現実を今日二十歳になった方はよく考えてほしいです。今のアメリカ国民の多数が享受する繁栄は私たち日本人含めた多くの国の方々の努力で成り立ち決してアメリカの真の国力ではないことを知りましょう。護ってあげるはベネズエラと同じ口実でその実利用するだけして植民地化するか捨てられるかの国。トモダチ作戦だまされるな。（これもああくまで個人的見解です。）
繁盛レストランについて考えました。そこまでは７０キロほどあるしお昼の閉店が１４：３０ねので通行料払って愛車に過負荷お掛けして走り続けて１４：００にたどり着いたら【完売しました。？？】ここはいつからパン屋さんになったのかと客の心店知らずを思い知らされた１日でした。完売でドア閉められたら利用者は何も言えない。無念。（これも個人的見解ですから。）　
私は就職の始まりがホテルだったせいか飲食に人一倍興味があります。特に洋食。それも世代的にはハンバーグ。九州で私の偏見かも知れませんが、勝手に上級と思っているのが、今は無き鹿児島県央のホテルの主食堂のもの。でもこのホテルはすでにありません。残念。その次は九州北部のご夫婦で営まれる洋食屋さんのもの。ここはまたフレンチドレッシング本当にホテルテイスト。しかも全食リーズナブル。キッチンからハンバーグをシェフが空気抜きする小気味いい【パンパンパン】が聞こえるとおのずと唾液が溢れてきます。その次は、鹿児島県央の小さなレストランここの個性的な味も侮れない気がします。その次は佐賀市の北東部に位置する町のやはり小さなハンバーグ専門レストラン。ここは不思議な隠し味を感じますが、素人にはわかりません。私にとってはいずれ劣らぬ小さいがリーズナブルで良心的お店群ですね。ただ繁盛が永く続くといかな君子でも慢心するのか先に書いた走り続けた挙句辿り着いたら完売でしたのお店なのが残念ですが。これら隠れた名店の特徴は、その料理が必要以上に自己主張せずとも私には美味と感じることでしようか？これは評価するページではないので皆さんも個人の推しを見つけてください。きっとどこかでお思わず感動をみつけることでしょう。敏腕でも地味なシェフはすぐにあなたのおそばに居られるものです。
ちょっと調子に載って、とんかつ部門は、鹿児島市街／大隅半島中央の数店展開の人気店。無条件に美味に私には感じられます。ついでに中華は、熊本県中央部個人店が最高。ただし元のシェフはリタイア。店舗を引き継いで創業された元店員シェフがその味に独自の妙味加えて頑張ってあります。おいしいです。ただメニューに今少しのバリエーションがあったら。
ついでにうどん。あまた多くの店が九州には群雄割拠しますが、私の場合はただ1店舗。九州北部中央あたりこの令和８年１月に店を閉じた。雰囲気は峠のうどん屋さん風。いつ行っても店員さんきびきび。かつ丼セット最高のお店のおばちゃんの味。おもうまいではありませが今まで１０００回は行っています。お世話になりました。無念。
このweb-poster-hosoya-shinの主催者は、病院システム構築に興味がありその需要もありますが、まだその経験が浅いと言われる方に病院システムのセミプロから短時間集中レクチャーでその構築の勘所を掴んで頂きます。興味のあられる方は、ご一報を！
隠れたあなたのおそばにある名所／旧跡。佐賀県東部の山の中の真言密教のお寺。密やかにすごいです。五重塔が美しく山肌に映えます。御不動様・行者さんの修験道の聖地でしようか？このような所が説くまで行かなくてもあなたのおそばにあります。もう一つはJAXAのロケット発射場（内之浦でも種子島でも）そのオレンジの光を慢心に纏った飛翔体の上昇を一度観てください。人生観が変ります。それに加える内之浦から太平洋沿岸をさらに南下した壮大に白く続く浜の風景。日本にはまだ知られていない景色数々あります。まずは足元の美しさに気付いてほしいです。数時間以内にあなたの愛車がその場所へ誘って頂けるはずです。
